Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Schnell, schnell, schnell!
Ich habe dich gerade gesucht.
Was ist das?
Haben Sie ein Gegenmittel?
Welches Gegenmittel?
Die Medizin, die Sie mir heute gegeben haben.
Du hast es mir bereits gegeben.
Warum benötigen Sie jetzt ein Gegenmittel?
Ich bereue es jetzt.
Es handelt sich schließlich um ein Menschenleben.
Geben Sie mir schnell das Gegenmittel.
Dafür gibt es kein Gegenmittel.
Außerdem,
Du hast mir gesagt, ich solle eine hohe Dosis verwenden.
Ich habe also die volle Dosis verwendet.
Eine Packung genügt.
Das ist fatal.
Selbst wenn es ein Gegenmittel gäbe,
Es wäre zu spät.
Warum?
Was soll ich tun?
Wenn gar nichts mehr funktioniert,
Ich versuche, einen Weg zu finden, ihm bei der Genesung zu helfen.
Genug.
Mein Herr.
Lass uns gehen.
Du hast noch nicht gegessen, oder?
Ich wollte es gerade tun.
Dann geh nicht.
Ich habe ein besonderes Essen für dich vorbereitet.
Big Brothers Adlerholz –
Nein, daran liegt es nicht, also essen Sie unbesorgt.
Diesmal soll es dich wirklich nähren.
Kommen.
Probieren Sie Folgendes:
Man nennt das
angemessene Ernährung?
Zehn komplette Rezepte für großartige Stärkungssuppen.
Das-
Grüner Jade und Gold.
Und dieser hier –
Geschmorter Aal nach Xitang-Art.
Warum ist das nicht korrekt?
Sei nicht schüchtern.
Iss so viel du willst.
Wenn es nicht reicht, mache ich mehr.
Du-
Geht es dir gut?
Ich bin heute Morgen gerade erst aufgewacht.
mit leichten Kopfschmerzen.
Und dann –
Hier, füll diese Schüssel auf.
Ich werde zu spät zum Gerichtstermin kommen.
Nimm dir eine Lunchbox aus der Küche und iss unterwegs.
Danke, Mylady.
Liang Jin.
Ja.
Ich gehe sofort.
So eine gute Suppe!
Das wäre Verschwendung.
Ich werde es essen.
Miss Nan ist wahrlich eine Heldin unter den Frauen.
Sie ist wirklich mutig.
Aber warum versucht sie plötzlich, meinen Herrn zu nähren?
Noch neulich war sie so gleichgültig.
Heißt es nicht
dass das Temperament einer Frau
ist wie Frühlingswetter –
sich ständig ändern?
Das dürfte es sein.
Mein Herr.
Iss etwas.
Nein, nein.
Ich habe keinen Appetit.
Heute Abend,
Räumt den Yuqing-Pavillon von allen Personen.
Ja, mein Herr.
Rui Manor verfügt sogar über heiße Quellen.
Hier fließt ein so schöner Bach hindurch.
Wer weiß, wie viel veruntreut wurde.
Yuqing-Pavillon
wirkt wirklich verlassen.
Es ist recht bequem.
Du-
Warum bist du hier?
Warum ist meine Herrin hier?
Du nimmst nicht an der Studie teil?
Ich bin in letzter Zeit etwas müde.
Also,
Ich dachte, ich wäre gekommen, um mich zu entspannen.
Dann gehe ich als Erste hinaus.
Nur zu.
Es tut mir wirklich leid.
In Ordnung.
Schau nicht auf das, was unangebracht ist.
Ich verstehe.
Das-
Ich hatte heute Morgen zu viel Tonic.
Es regt das Blut richtig an.
Sie hat nichts gesehen, oder?
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Du schaust schon so lange zu.
Wir brechen gleich auf.
Ist Rui Yu nicht ein treuloser Minister?
Wie hat er mich nur so lange ertragen?
Eure Majestät haben diese Ehe genehmigt.
Würde er es wagen, sich so leicht von dir scheiden zu lassen?
Er würde zumindest ein oder zwei Jahre warten.
Wenn Sie innerhalb von zwei Jahren kein Kind bekommen,
Sie können eine einvernehmliche Scheidung beantragen.
Zwei Jahre—
Das ist schwer zu ertragen.
Denk nicht darüber nach, denk nicht nach.
Wir müssen uns noch trennen.
Ich habe Rui Yu aufwachsen sehen.
Eure Majestät gewährten ihm diese Ehe.
Ich bin äußerst unzufrieden.
Aber ich kann nichts tun.
Das ist Ihnen auch aufgefallen.
Eure Majestät möchte die Offiziere befördern.
vor ein paar Tagen
Er sagte mir sogar
Zu
Truppenstärke erhöhen und das Militär ausbauen.
Das-
Ist das nicht eine Verschwendung von Ressourcen?
Rui Yu ist hier.
Student.
Seid gegrüßt, Meister.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Ich habe mich gerade mit deinem Vater unterhalten.
Wir sprachen über Ihre Ehe.
Ist daran etwas auszusetzen?
Eure Majestät wünscht, dass Ihr heiratet.
Haben Sie sich schon einmal Gedanken darüber gemacht, woran das liegt?
Ich glaube
Die Entscheidung Eurer Majestät
Ziel ist die Förderung des zivil-militärischen Zusammenhalts.
Die Militärbeamten wieder einsetzen.
Unter den drei Königreichen
Es herrscht erst seit einem Dutzend Jahren Frieden.
Wenn wir das Militär überstürzt wiederherstellen,
Was werden die anderen beiden Königreiche denken?
Sollte es erneut zu einem Krieg kommen,
Dann
Würde nicht die Familie Rui dafür verantwortlich gemacht werden?
Wenn das Militär vor Gericht Gehör findet,
und kann Qian Yuan und Pingxiang zurückhalten
ohne Blutvergießen
Das wäre ein Verdienst für unsere Familie Rui.
Das wäre eine großartige Leistung.
Nun obliegt Ihnen die Aufsicht über die kaiserliche Frühjahrsprüfung.
Vielleicht Eure Majestät
beabsichtigt, ein zivil-militärisches Ehebündnis zu nutzen
zur Förderung der Militärprüfung.
Nutzung einer zivil-militärischen Eheallianz
um die Militärische Kaiserliche Prüfung zu bestehen.
Wenn das tatsächlich der Fall ist,
Und wenn Rui Yu und ich uns scheiden lassen,
Würde das nicht alles ruinieren?
Jetzt, da Rui Yu verheiratet ist
Geben wir Eurer Majestät etwas Zeit.
Wenn
Wie Rui Yu sagte, kann Frieden auch ohne Blutvergießen bewahrt werden.
Dann ist alles in Ordnung.
Aber
falls sich etwas ändert,
falls Miss Nan nicht die richtige Person ist,
ICH
wird sich den sechs Ministern anschließen
um Rui Yu bei der Erreichung einer einvernehmlichen Scheidung zu unterstützen.
Dann
Ich muss Euch in Bedrängnis bringen, Großrat.
Was soll ich tun?
Tu so, als ob du Rui Yu liebst.
um das zivil-militärische Bündnis aufrechtzuerhalten?
Aber meine Identität...
Meine Dame,
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Das muss Miss Nan sein.
Verdammt.
Seid gegrüßt, Großrat.
Ich wusste nicht, dass du kommst.
Ich habe es versäumt, Sie zu begrüßen.
Das war wirklich unhöflich.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Das ist in Ordnung.
Master.
Vater.
Es wird spät.
Meine Freundin und ich müssen ein Gegengeschenk überreichen.
Wir verabschieden uns.
Fortfahren.
Ich werde weiter mit deinem Vater sprechen.
Wir werden uns noch ein bisschen unterhalten.
Mein Herr,
Alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Seien Sie vorsichtig.
Diese Ehe—
Ich lasse mich nicht scheiden.
Und
Ich möchte sein
eine gute Ehefrau.
Ja,
Du musst ja total verhungern.
Ich besorge dir bald etwas Leckeres.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Was machst du?
Woher kommst du?
Großer Bruder,
Bist du hungrig?
Nimm dir ein paar Snacks.
Ich koche später.
Du kochst schon wieder?
Ich habe es bei Yun Shui Jian gehört
Es gibt einen neuen Pfirsichblütenwein.
Ich werde jemanden haben
Warum gerade du?
Komm herüber.
Was gibt es, Madam?
Nimm dieses Pferd
zum Stall.
Ja, Madam.
Warten.
Ältere Schwägerin, lass mich.
Lass mich das machen.
Großer Bruder.
Ich helfe dir beim Graben.
Bist du ein Geist?
Großer Bruder.
Erledigt.
Du kannst es jetzt begraben.
Das hätte mich beinahe umgebracht.
Yu'er,
Du bist endlich zurück.
Was ist los?
Schnell, bringt sie weg.
Mein Herr,
Führst du mich aus?
Du willst mich nicht mitnehmen?
Auf dieser Reise,
Ich habe andere wichtige Angelegenheiten.
Öffentlich,
Die Reise mit meiner Geliebten ist nur ein Vorwand.
Ich hoffe, meine Dame versteht das.
Diese Reise ist voller Gefahren.
Ich möchte nicht, dass du in Gefahr gerätst.
Noch weniger
Ich möchte nicht, dass du in höfische Intrigen hineingezogen wirst.
Gefahr?
Als Tochter eines Generals,
Ich habe solche Dinge nie gefürchtet.
Ich stelle mich Klingen und Schwertern frontal entgegen.
Das meinte ich nicht.
Seht ihr auch auf uns herab?
Tun Militärangehörige dasselbe wie zivile Beamte?
In friedlichen Zeiten,
Die Soldaten werden jahrelang aufbewahrt und nie eingesetzt.
Militärangehörige werden angesehen als
Nichts als Narren, die mit Waffen spielen.
Das habe ich nie so gemeint.
Obwohl die Welt jetzt friedlich ist
Wenn da nicht die Soldaten wären, die die Grenzen bewachen,
niemals nachlassen,
Wie konnten die Menschen in Frieden leben?
Ich hoffe, es wird keine Kriege mehr geben.
Und dass es weiterhin gute Generäle gibt.
Zusamenfassend,
Wenn wir handeln, müssen wir die Rolle voll und ganz ausfüllen.
Ich muss gehen.
ICH...
In Ordnung.
Ich nehme Liang Jin
Ich helfe Ihnen beim Packen Ihrer Sachen.
Die Hofpolitik ist voller Intrigen.
Wer kann sich da wirklich raushalten?
Was sagte die Dame?
Ich sagte:
Ich bringe Fu Lü mit.
In Ordnung.
Mein Herr.
Für diese Reise,
Warum kommt Fu Lü auch?
Fu Lü,
Fang mir einen Schmetterling.
Das ist beeindruckend!
Ich habe ihr Ti Yun Zong beigebracht.
Wie ist es?
Fu Lü hat auch andere Verwendungszwecke.
Das wirst du unterwegs sehen.
Auf geht's, Fu Lü.
Anmelden.
Prinz Pan bittet um eine Audienz.
Pan Zi Zhai von Qian Yuan.
Seid gegrüßt, Eure Majestät von Ling An.
Formalitäten sind nicht nötig.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Der Großrat ist auch hier.
Prinz.
Prinz Pan möchte mit Eurer Majestät über Angelegenheiten sprechen.
Dann,
Ich werde mich verabschieden.
Li Quan.
Ja.
Begleiten Sie den Großrat hinaus.
Du hast heute den Palast betreten –
Gibt es etwas, das Sie besprechen möchten?
Nichts Großartiges.
Qian Yuan schickte einige Lederwaren und Edelsteine.
Ich möchte sie Eurer Majestät überreichen.
Prinz Pan ist nachdenklich.
Du warst in Ling An
schon seit einigen Jahren.
Dieses Jahr
markiert das neunzehnte Jahr.
Das bedeutet also,
Du hättest vor neun Jahren zurückkehren sollen.
Ja.
Doch Qian Yuan hat keinen neuen Thronfolger.
Natürlich,
Es gibt kein neues königliches Blut, das ich mit mir austauschen könnte.
Leben in einem fremden Land
Man braucht etwas, woran man sich festhalten kann.
Du bist schon seit Jahren in Jingdu Cheng.
Du musst hier viele Freunde gefunden haben.
Ich mache normalerweise einfach
Geh dorthin, wo ein Festmahl stattfindet.
Mach mit!
Geht immer betrunken weg.
Ich habe eigentlich keine engen Freunde.
Außer
Ich besuche manchmal die Familie Rui.
meine Tante besuchen.
Ich hätte es beinahe vergessen –
Deine Mutter stammte aus Ling An.
In gewisser Weise
Es ist wie eine Rückkehr zu seinen Wurzeln.
Genau wie Eure Majestät gesagt haben,
als ich zum ersten Mal in Ling An ankam,
Ich hatte das Gefühl, dazuzugehören.
ICH
tief im Inneren des Palastes bleiben
Ich habe selten die Gelegenheit, wegzugehen.
Außerhalb des Palastes
Haben Sie irgendwelche interessanten Geschichten gehört?
Ich habe gehört
Pingxiang verfügt über eine einzigartige Färbetechnik.
Es kann ein Tuch in vier Farben färben.
Als Rock verarbeitet, unter Sonnenlicht
Es ist geradezu magisch.
Es sieht aus wie ein Feenkleid.
Dieses winzige Land,
ist wirklich bezaubernd.
Es scheint Prinz Pan
ist sehr an Pingxiang interessiert.
Wenn ein Ort interessant ist,
Ich bin immer bereit, mehr darüber zu lernen.
Eure Majestät,
Dies sind Gebäckspezialitäten, die vom kaiserlichen Küchenchef zubereitet werden.
Nimm sie und probiere sie.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich fühle mich etwas müde.
Ich werde Sie nicht zum Essen aufhalten.
Ihr scherzt, Majestät.
Li Quan.
Ja.
Eskortiert Prinz Pan hinaus.
Hier entlang, Prinz Pan.
Eure Majestät.
Er ist links.
Gegangen.
Prinz Pan ist höflich.
Er wollte nicht, dass ich ihn begleite.
Diener.
Er hat es Li Zhong überlassen.
Er ist sehr gründlich.
Eure Majestät,
Schickt mehr Männer zur Bewachung des Geiselhauses.
Behalten Sie Pan Zi Zhais jeden Schritt genau im Auge.
Ich kümmere mich sofort darum.
Es ist eindeutig Tag.
Aber es sind keine Verkäufer auf den Straßen.
Seltsam.
Meine Dame.
Verlangsamen.
Die Fahrt in der Kutsche ist anstrengend.
Lass uns hineingehen und uns ausruhen.
Geh hinein und schau nach.
Ja.
Wer ist es?
Wir kommen aus Jingdu Cheng.
Jingdu Cheng?
Ja, ja.
Es ist Lord Rui!
Ich war gerade beim Aufräumen.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Bitte verzeiht mir, Lord Rui.
Geh voran.
Bitte kommen Sie herein.
Bitte.
Außer unserer Gruppe,
Ist sonst noch jemand hier?
Sonst niemand.
Dieser bescheidene Beamte
räumte insbesondere die Poststation aus.
Ich begrüße Eure Lordschaft und Meine Dame.
Du bist sehr rücksichtsvoll.
Um Eurer Lordschaft zu dienen
ist ein unermesslicher Segen.
Das beste Zimmer im Obergeschoss
wurde für euch beide vorbereitet.
Links befindet sich der Tianshu-Pavillon.
Und rechts davon befindet sich der Tianxuan-Pavillon.
Wir als Ehemann und Ehefrau
können sich ein Zimmer teilen.
Hauptsächlich,
Die Betten hier sind nicht groß.
Ich befürchte, dass Sie es nicht gewohnt sind.
Also,
Deshalb habe ich es so arrangiert.
Was denkt meine Dame?
Sie bevorzugen Ruhe.
Sie sollten das westliche Zimmer nehmen.
In Ordnung.
Dann geh nach oben und ruh dich aus.
Lord Rui,
Also,
dieser bescheidene Beamte
Ich werde mich dann ebenfalls verabschieden.
Junger Prinz
Bitte.
Brauchtest du etwas von mir?
Ich möchte einen Spaziergang machen.
Möchtest du mitkommen?
Ich bleibe hier.
Es ist sicherer, auf der Poststation zu bleiben.
In Ordnung.
Wenn ich etwas Interessantes sehe,
Ich bringe es dir zurück.
Dann pass auf dich selbst auf.
Übrigens,
Das ist
das Kurzschwert, das mir mein großer Bruder hinterlassen hat.
Bewahren Sie es zu Ihrem Schutz auf.
Kein Wunder an Ihrem Hochzeitstag
Du hast darauf bestanden, es zu tragen.
Ein so wichtiger Gegenstand
ist nicht das Richtige für mich.
Warum nicht?
Du bist mein Ehemann.
Ihre Sicherheit hat oberste Priorität.
Nimm es.
Also,
Danke.
Ich bin dann mal weg.
Ein Hoch auf dich!
Sehr geehrter Gast,
Sie sind angekommen.
Bitte kommen Sie herein.
Sehr geehrter Gast,
Bitte nehmen Sie Platz.
Was möchten Sie bestellen?
Zwei Taels Rindfleisch
und einen Topf Reiswein.
In Ordnung.
Es wird bald fertig sein.
Meine Warenlieferung
Kann jetzt in Pingxiang nicht mehr verkauft werden.
Wir verkaufen unsere eigenen Waren.
Was kümmert es den König von Pingxiang?
Du weißt es genauso gut wie ich,
Der Bruder des Königs, Hou Qi,
ist grausam und rücksichtslos.
Er hat unser Land schon immer gehasst.
Nun regiert er anstelle des Königs.
Wir sollten ihn nach Möglichkeit meiden.
Wo könnte man sich denn nur verstecken?
Dennoch müssen wir es versuchen.
Sag mir,
Der König von Pingxiang hat einen Sohn.
Egal, was,
Hou Qi sollte den Thron nicht erben.
Bruder,
Du weißt es noch nicht.
Der Thronfolger des Königs wurde bei der Jagd schwer verletzt.
Sein Schicksal ist noch ungewiss.
Ich sage es Ihnen,
Trotzdem,
morgen
Ich fahre stattdessen nach Qian Yuan.
Wenn bei Pingxiang etwas schiefgeht,
Es wird schwer sein, in Qian Yuan einen Platz zu finden.
Das ist also Rui Yus Plan.
Feuer!
Die Poststation brennt!
Die Poststation!
Rui Yu!
Feuer! Feuer!
Eure Lordschaft!
Junger Prinz, versteck dich schnell!
Rui Yu!
Meine Dame!
Lass uns gehen!
Junger Prinz, beeil dich!
So können wir nicht entkommen.
Fu Lü!
Nimm den jungen Prinzen auf diese Weise.
Wir werden die Verfolger ablenken.
In Ordnung.
Gehen!
Jagt sie!
Da drüben!
Beeil dich!
Verfolgungsjagd!
Gehen!
Da drüben!
Hör auf zu rennen!
Einfrieren!
Jetzt gibt es kein Entkommen mehr.
Was sollen wir tun?
Es gibt keinen Ausweg.
Vorsichtig!
Chen Xiao!
Du versteckst dich zuerst.
Sobald sie mich erwischen, werden sie nicht mehr unüberlegt handeln.
Es besteht vielleicht noch Hoffnung.
Spring von der Klippe!
Los, schnell!
Und nun?
Ich werde zurückkehren und Bericht erstatten.
Die restliche Suche finden Sie unten.
Unten suchen!
Ja!
Halten Sie noch einen Moment durch.
Das ist in Ordnung.
Vor uns befindet sich eine Höhle.
Gehen!
Vorsichtig!
Meine Dame
Seien Sie vorsichtig.
Der Pfeil ist vergiftet.
Du hast gerade Kraft angewendet.
Ich fürchte, das Gift
ist in Ihren Herzmeridian eingedrungen.
Es ist vergiftet.
Rui Yu,
Ich habe ein Geheimnis, das ich dir anvertrauen möchte.
Lassen Sie mich zuerst Ihre Wunde versorgen.
Wir können langsam sprechen.
Hör mir zuerst zu.
In Ordnung.
Fortfahren.
Ich habe dir einst das Leben gerettet.
Du wirst deine Schulden nicht vergessen, oder?
Das werde ich ganz sicher nicht.
In Ordnung.
Dieses Geheimnis
Ich werde es nur Ihnen sagen.
Eigentlich...
Ich bin ein Mann.